Sprint Backlog - Sprint Atual

História de Usuário 1:
Como visitante do site, quero visualizar os nomes dos veículos com destaque azul para facilitar a identificação visual.
Tarefa: Alterar o código HTML do arquivo index.html para que os nomes dos veículos apareçam na cor azul (#0000AA).
Estimativa: 2 pontos

História de Usuário 3:
Como visitante, quero ter uma navegação clara entre as páginas para encontrar facilmente as informações que procuro.
Tarefa: Atualizar os links do menu no arquivo contato.html com nomes mais claros e caminhos corretos.
Estimativa: 3 pontos